e fala pessoal sejam muito bem vindos um
boletim com cola especial sobre a
repercussão do pedido de impeachment
contra o Ministro Alexandre de Moraes O
Supremo Tribunal Federal Eu só peço que
vocês e pause o vídeo agora e
compartilha esse conteúdo eu tenho
fundadas razões para acreditar que eu tô
prestes a ser censurado pela CEF
investigado pela polícia federal e até
preso arbitrariamente até o final do
vídeo vocês vão entender porque eu tô
correndo esses riscos eu conto com vocês
para divulgar essa informação que a
verdade é a nossa única anteontem 22 de
Março a folha de São Paulo e viver
publicando informações falsas aí a meu
respeito Quebrou seu silêncio
constrangedor e se manifestou sobre
abaixo-assinado pela análise do pedido
de impeachment contra o Ministro
Alexandre de Moraes para surpresa de
ninguém a folha ficou do lado errado e
publicou uma coluna difamatória contra
mim disfarçadamente defendendo a conduta
do Ministro Alexandre de Moraes são
carrascos da liberdade de expressão no
tribunal e chegou ao cúmulo
é a matéria da Imprensa no âmbito do
inquérito das fake News ex o título do
texto Assinado por Mônica Bergamo
juristas e advogados defendem Alexandre
de Morais contra ataques de Caio coppola
da CNN comentarista tem feito
mobilização pelo impeachment do
magistrado Vamos começar com algumas
observações preliminares à exceção da
rádio Jovem Pan e do site o antagonista
nenhum nenhum dos grandes grupos de
comunicação noticiou abaixo-assinado que
reuniu a maior quantidade de assinaturas
da história recente em tempo recorde
atualmente já são mais dois milhões
seiscentos mil brasileiros peticionando
ao presidente do congresso e o Rodrigo
Pacheco que receba a denúncia por crime
de responsabilidade protocolada pelo
Senador Kajuru em desfavor do Ministro
Alexandre de Moraes o documento além de
manda que o pedido de impeachment seja
analisado por uma comissão especial
composta por senadores que não sejam
investigados ou processados no STF isso
garante aí maior impacto
a independência a esse procedimento ou
seja essa mais ativar legítima
iniciativa republicana e o iniciativa
pacífica se engajou milhões de
brasileiros mas a folha de São Paulo o
maior jornal em circulação do país optou
por no noticiário essa mobilização
histórica em defesa da Constituição e da
liberdade de expressão a folha de São
Paulo preferiu servir de assessoria de
imprensa de advogados milionários e
juristas militantes que são bajuladores
do Supremo Tribunal Federal onde seus
clientes mais poderosos são julgados e
para fazer o serviço sujo esses
profissionais do direito utilizaram os
caros serviços da colunista Mônica
Bergamo chamada carinhosamente pelo
ex-presidente e as criminoso Lula de
"minha jornalista Vamos então examinar o
texto publicado né pela jornalista do
Lula na sua coluna três entidades
assinaram a sua manifestação que
convenhamos é muito mais contra minha
pessoa do que a favor do comportamento
indefensável do ministro STF
a Edson essas uma associação militante
Associação Brasileira de juristas pela
democracia um sindicato militante o
sindicato dos Advogados de São Paulo
além auxiliar da OAB e um grupo
militante o grupo prerrogativas ou pré
bom pros mais íntimos e mais inseridos
no universo chique dos Defensores de
bandidos ricos vamos começar pelo grupo
prerrogativas que conta com a
colaboração ilustre dos meus antigos
colegas de batedores da CNN Brasil
doutora Gabriela trioli o Dr Augusto de
Arruda Botelho Doutor Marcelo Feller e o
Dr Bruno Sales aqui citados na ordem em
que apareceram na minha vida o blog do
grupo é bem claro é um espaço de acesso
público para divulgação de artigos e
ideias progressistas que representem os
valores originais e negociáveis do grupo
sim comportando divergências mas temos
lado olha eu acho louvável que o grupo
Admita o seu viés político mas a
jornalista Thaís oyama também do UOL
descrever um grupo para rua
é uma outra forma é a fina flor dos
Advogados criminalistas do país daqueles
que só tão se sentar para conversar a
partir de 7 de ou seja mais um milhão de
reais causídicos das bancas de ouro
quase todos eles têm clientes pendurados
na lava-jato Portanto o grupo
prerrogativas é essencialmente formada
por advogados progressistas que atendem
corruptos milionários o que não é ilegal
mas coloca essa turma toda contra mim
porque eu sou um defensor da operação
lava-jato um divulgador do combate à
corrupção e um crítico feroz da
impunidade Penal não tem jeito pessoal
por um advogado de corrupto eu sempre
vou ser uma pedra no sapato porque eu
conscientizo opinião pública sobre as
vantagens que a lei os tribunais
oferecem os criminosos nós vamos para a
próxima entidade que assina esse
documento de Tenente repúdio à minha
pessoa que é o sindicato dos advogados
São Paulo o Saci é Sindicato como se
fosse um puxadinho radicalizado da OAB
vejam como eles pros
se escreve em seu site oficial "uma
Antônio de advogados como objetivo
central de resistência ao projeto
neoliberal que se legitime pela justiça
social Mas entre os meus detratores A
Entidade mais partidarizada de todas é a
tal Associação Brasileira de juristas
pela democracia hab JD que nasceu de uma
frente de juristas formada para
denunciar o golpe ou seja o impeachment
constitucional da senhora Dilma Rousseff
reconhecido pelo próprio STF vejam esses
trechos de uma nota oficial publicada
por essa Associação" a prisão sem provas
do ex-presidente Lula orientada
unicamente pelo Desejo de excluído das
urnas em 2018 setores do Judiciário são
aliados de classe do bloco histórico
dominante que promoveu o golpe está
implantando agenda neoliberal no Brasil
eles perceberam o perfil de quem me
ataca gratuitamente de quem se opõe ao
abaixo-assinado
e do pedido de impeachment contra o
ministro do STF Resumindo a gente tem a
jornalista queridinha do Lula no jornal
militante divulgando uma manifestação
assinada por um grupo de advogados
progressistas que presta serviço a
corruptos milionários da lava-jato por
um sindicato formado com o ideal de
resistência liberalismo e por uma
associação que se formou como um braço
do governo petista no universo do
direito ou seja essa essa manifestação
contra mim e contra o nosso
abaixo-assinado é nitidamente política
um devia ter nenhuma credibilidade
jurídico mas a gente conhece a falácia
do apelo à autoridade vejam de novo como
o título da coluna se Ancora nisso
juristas e advogados defendem Alexandre
de Morais contra ataques de Caio coppola
por serem reputados como especialistas
do direito essas entidades ganham peso
artificial no debate público mesmo que
os fatos narrados na manifestação sejam
flagrantemente falsos por isso vamos
repor a verdade o documento publicado
e as minhas críticas à Conduta do
Ministro Alexandre Morais são chamadas
de ataques dirigidos a pessoa do
ministro mentira no documento publicado
pela folha a insinuações de que eu
pratico disseminação de Notícias falsas
agressões e atos antidemocráticos
mentira um documento publicado pela
folha a mobilização pelo abaixo-assinado
é descrita como um passo e legítimo que
pretende intimidar os magistrados e
constranger a atuação dos ministros
mentira louco mente publicado pela folha
eu sou acusado de praticar crimes contra
a honra dos ministros e de acusar o
ministro aposentado de cometer crime
contra o estado mentira documento
publicado pela folha a minha atuação
pessoal é descrita como parte de
movimento orquestrado por forças que
objetivam a desestabilização
institucional no país mentira o
abaixo-assinado e autoria exclusiva a
minha iniciativa
o Kajuru já confirmou publicamente esse
fato e nesse documento publicado pela
folha eu sou acusado de abusar e
licitamente da minha liberdade de
expressão a serviço da desordem
anárquica estimulando uma trilha
golpista e Pregando a debilitação ou a
eliminação das instituições do Estado
mentira uma mentira deslavada e
inclusive tá escrito no item 4 do
abaixo-assinado que eu leio aqui para
vocês os signatários desse
abaixo-assinado também reiteraram seu
apreço e apoio à democracia e ao estado
de direito e as instituições
republicanas que longevas e permanentes
não se podem confundir com o caráter e o
comportamento daqueles que as ocupam
temporariamente deve ser uma quantidade
de mentiras que a folha de São Paulo
veículo meu respeito usando como
pretexto a publicação dessa manifestação
militante se a senhora Mônica Bergamo
não tiver um pingo um pinguinho de
decência jornalística e não tivesse
transformado
a assessora de imprensa ela vai me
conceder direito de resposta na mesma
quantidade de caracteres disponibilizada
para os meus agressores com publicação
no mesmo horário e dia da semana e com
comentários habilitados em nome da
liberdade de expressão eu faço aqui um
apelo a sua ética profissional Mônica me
conceda esse justo direito de resposta
na sua coluna só me responder pelo
Twitter que eu entro em contato é
boletim coppola coppola com 2 meses e 2
anos mas voltando a manifestação
assinada pelo grupo prerrogativas pelos
ASP e pela hab JD o que esse documento
faz de forma sub-reptícia de forma
insidiosa é atribuída a mim tipos penais
previstos na lei de segurança nacional
que ela lei que a esquerda chama de
entulho autoritário da ditadura esse
juristas e advogados um vergonha uma sua
Nobre profissão ao bajular em um
ministro de comportamento tão arbitrário
e ele sem vergonha ou também a sua
própria biografia fazendo acusações
sabidamente falsas a meu respeito e
sabem qual que é o
a identidade da Folha de São Paulo a
vehicula esse tipo de desinformação é
criar o contexto jurídico e o contexto
midiático para ensejar a medidas
judiciais de censura de investigação e
de prisão contra mim com base na lei de
segurança nacional a gente diz eu
conversei com os bons advogados e
preparei uma série de conteúdos que
serão publicados por outros
influenciadores inclusive no exterior
inclusive em inglês Caso seja preso
injustamente E caso as minhas contas nas
redes sociais sejam bloqueadas por uma
ordem judicial sensora Além disso todo
meu material publicado até hoje já tá
salvo em HDs externos impostos de
terceiros e pode ser reportado em outros
canais aqui uma nota pessoal o mais
triste é perceber que o espírito
democrático dos Advogados e dos juristas
da esquerda desse esses especificamente
é muito seletivo ele só defendem os
direitos de quem pensa como eles Como
diz com propriedade o meu o meu
a vaga de Ceni o Doutor Augusto de
Arruda Botelho Há muitos garantista de
ocasião A propósito eu conversei por
telefone com dr Augusto também com Dr
Bruno Sales que fazem parte do grupo
prerrogativas e os dois relataram que
nenhum participaram da elaboração e da
aprovação desse texto agressivo
difamatório mentiroso publicado pela
Folha de São Paulo Então eu deixo
registrado o meu agradecimento sincero a
ambos mas tudo isso pessoal só confirma
a importância da nossa iniciativa o
presidente do senado Rodrigo Pacheco já
concordou em receber os senadores
favoráveis à abertura do processo de
impeachment do Ministro Alexandre para
entrega do nosso abaixo-assinado e vou
mantendo vocês atualizados pelo
Instagram e pelo Twitter no arroba
boletim coppola mais uma vez eu reforço
o pedido porque você compartilha esse
vídeo antes que sei lá ele que aconteça
alguma coisa muito obrigado não percam a
esperança no Brasil e fiquem com Deus